1. Separar responsabilidades con una Arquitectura por Capas
Router -> Controller -> Service -> Repository -> DAO

2. Implementar DTOs de usuarios y otros si lo considera necesario

3. Recuperaci칩n de contrase침a utilizando Nodemailer para el envio de link de recuperaci칩n

4. Middleware de Autorizaci칩n donde:
 - Solo el administrador podra crear, eliminar, y actualizar productos.
 - Solo el usuario podra agregar productos a su carrito


5. Crear modelo y logica de Ticket, y ruta /checkout para cerrar compra:
 - Debe existir el modleo Ticket
 - Deben construir logica de creado de ticket, eliminando los productos del carrito y pasarlos a la orden de compra final, con precio total, cantidad de productos, id unico, fecha y hora de compra.

